Yn ogystal â'r festival Maint D, oherwydd rwy'n gwybod bod ymgyrch ymgyrch yma'n gysylltu â'r sefydliad hwn.
Yn ogystal â'r festival Maint D, roedd y gwaith cymdeithasol yma'n cymryd.
Brian, yn ei gynllun, fel gwaith cymdeithasol a chyfnodol,
wedi gwneud llawer o ddod oesau i ddefnyddio'r...
Roedd yn gweithio'r arddangosol fel ymwneud â phromodio pobl i gydag,
a gwneud pethau dda i gyd.
Roedd yn gweithio yn 1997, yn y perthynas,
ond roedd yn gweithio i gyd yn 1996, ond roedd yn cael ei hwyso i gyd yn y perthynas.
Roedd yn gweithio...
Nid oedd yn gweithio'n gweithio,
roeddwn yn ceisio'r gynllun,
a byddwn yn cymryd, roeddwn i yn cymryd,
i gyd yn gynllun, i gyd unrhywun i gyrraedd y gynllun y byd Brian wedi.
Ond, dyna nid oes ganddi.
Ond yna, mae'r gynllun wedi'i gael gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio'r gweithwyr,
a oedd yn gweithio ar gynllun gweithwyr,
ond nid oedd yn gweithio ar gynllun gweithwyr.
Dyna'r gifysg.
Ond roeddwn yn gweithio yma,
ac roedd y person oedd Sue Bidmead.
A felly, roedd hi'n cael y mantel y byd Brian wedi'i startio,
ac roeddwn yn y cyfnod o 1997,
roeddwn yn y cyfnodau cyntaf ym mhob,
yn ymwneud â'r creadur o ffestifl Mainly.
A, ydym yn gallu ei gilydd i hynny.
A mae wedi bod yn anhygoel cyntaf ym mhob, oes nid?
Ie, felly, ffestifl Mainly yn dechrau yn 1997,
ac felly, 20 mlynedd yn dda,
ym mhob,
yn y cyfnodau cyntaf ym mhob,
roedd y cyfnodau cyntaf yn y ffrind ym mhob,
ar ddau mlynedd o bob môr o ffestifl Mainly.
Ac, ie, roeddwn yn cael ei gilydd i'r ffestifl,
oherwydd ei fod wedi bod yn rhan o'r ffestifl Mainly,
ond roedd y cyfnodau cyntaf wedi bod yn rhan o'r ffestifl Mainly.
A allwn i chi ddweud yn ôl i hynny?
Yn y cyfnodau cyntaf yma,
roedd gennych chi'n gilydd i bobl am hynny,
a rwy'n credu, y byddai hynny'n cael ei gilydd
fel gilydd i hynny?
Ie, i'r cyfnodau cyntaf.
Felly, gall pobl gydag ymlaen.
Ie, felly, mae'n cael ei gilydd i'r historydd.
A roeddech chi ddweud?
Y ffestifl cyntaf oedd yn cael ei gilydd
yn y Cyfnodau Cyngor a'r Ysgol Mainly.
Felly, mae pobl wedi mynd o'r un i'r un.
Roedd yna gweithredu yn ymwneud yn y ddau'r ffenywau.
Ac yn y cyfnodau cyntaf,
a ddaf i'r ddau hwn,
mae cyfnodau yn cael eu gilydd yma
yn y Cyfnodau Cyngor.
A'r Cyfnodau Cyngor wedi cymryd so mwy
i'r ffestifl ar y llyfr.
Mae'n cael, o ran ymlaen,
cyfrifiad ar gyfer gweithredu
ar gyfer gweithredu ar y ffestifl.
Mae'n ymwneud, rhai o bobl
yn mynd i'r un a'u gilydd
ar y lles i'w gilydd
ar gyfer gweithredu ar y lles yma ar 8 o'r glaw.
A yna, mae'n ymwneud,
yn y cyfnodau cyngor,
a'r cyfnodau cyngor
yn y cyfnodau cyngor
yn y cyfnodau cyngor.
Felly, mae pobl yn cymryd
a mae'n cymryd cyngor
ac mae Marilyn yn gwneud
llawer o bryd hyn
yn gwneud y cyfnodau
a'u gilydd yn ymwneud
ar y gilydd.
A beth sy'n ddaeth y cyfnod?
Oh, Lyn Cooper,
Lyn Cooper, wrth gwrs,
oherwydd, oherwydd.
A'r cyfnod
yw cyfnod unig
yn bod yn...
yn ddaeth y cyfnod yn ymwneud
ar gyfer gilydd, a'r lles, a'r lorydd,
ac mae hynny'n cyfnod o bobl
ar y ffordd,
a'r banysau a'r holl ffordd sydd ar y gilydd,
a'r cyfnod yn ymwneud y cyfnod.
Ond yn oed, fe wnaeth y cyfnod
y cyfnod yn angen water.
A allwn ni...
Rwy'n credu bod y peth y dydyn ni'n ei wneud,
rydyn ni wedi cael gael arall o 1000 cwp
o water y gallwn ni ddod i bobl
pan fyddant yn mynd y cyfnod.
A, iawn, felly mae yna
ymwneud y cyfnod yma.